Traducerea si adaptarea:
Shadow - Subtitrări noi Team
Felixuca - Nifty Subtitles Team
Mai aproape, să-l pot vedea.
- Gata, vine.
- Ai grijă.
Bun, l-am prins... l-am prins.
- Organele vitale?
- Stabile.
- Clesti?
- Foarfece.
Foarfece...
Îi tai cordonul ombilical.
L-am tăiat.
- Foarte bine, eliberati zona.
- Stai putin, e în scădere.
Tensiunea arterială
e în scădere dramatică.
Respiratia prezintă
usoare neregularităti.
- Procedati asa cum v-a spus.
- Tensiune arterială de 80 cu 30.
- Trebuie resuscitat.
- Aduceti defibrilatoarele.
Dati-mi dopamina, vă rog...
Avem defibrilatoarele,
eliberati zona.
Îndepărtati-vă!
Ritmul cardiac s-a stabilizat.
Usurel... Usurel!
E bine.
Nu prezintă anomalii fizice.
E perfect!
E, pur si simplu, perfect.
Cred că Melvin e o idee bună
de nume.
Nu stiu de ce, însă Melvin
nu mi se pare tocmai potrivit.
Bine, atunci o să fie Fred.
Haide, micutule.
E atât de drăgut.
- Ai emotii?
- Hai să o facem.
Ginger, fă cunostintă cu Fred...
Fred, fă cunostintă cu Ginger.
- Ce fac?
- Se contopesc.
Vezi?
Dragoste la prima vedere.
Mi-ar fi plăcut să mă tineti
si pe mine la curent.
Îmi place să cred că suntem o echipă.
Nu doar pe hârtie.
Esti mult mai mult de atât.
Calmează-te, e doar
o expozitie de cătelusi si ponei.
Am putea împreuna un câine
si un ponei.
si ar tine prezentarea
în locul nostru.
Poate v-as putea ajuta
cu publicitatea.
"Dacă Dumnezeu nu vrea
să-i explorăm teritoriul,"
"atunci de ce ne oferă harta?"
Filosofie de doi bani...
Înteleg, si sunt alături de voi
din toate punctele de vedere.
Însă Joan Chorot
ne poate distruge proiectul
fără să se gândească prea mult.
Cu totii ar trebui să fim
putin agitati.
Ca genul acela de agitatie produsă
de instinctul de supravietuire.
Asa că, haideti, capul sus.
- Nu, nu vreau să-i stric surpriza.
- Îti plac surprizele, nu?
Nu, mi se face greată de la surprize.
În decursul ultimilor trei ani,
laboratorul nostru a combinat
ADN-ul a numeroase specii pentru
a crea o formă de viată complet nouă.
si, precum stiti, Ginger
ne-a depăsit toate asteptările
prin abilitatea ei de a produce proteine
medicinale dintr-o sursă aflată în viată.
Ceea ce nu stiti este
că odată cu nasterea lui Fred,
avem o tehnologie nouă
de încrucisare
care poate fi aplicată
celor mai sofisticate organisme.
si anume...
Fiintele umane.
Stati putin,
să nu ne pripim...
Încorporând ADN-ul uman
în hibridul original,
putem reduce numărul maladiilor
cu influentă genetică.
Parkinson, Alzheimer, diabet,
chiar si anumite forme de cancer.
Ei bine...
Nici nu vă pot spune cât...
suntem de încântati.
Întregul Consiliu e încântat de
progresele pe care le-ati realizat.
Tocmai de aceea suntem nerăbdători
să avansăm la Faza a Doua.
Faza a Doua?
Etapa de productie.
Trebuie să izolăm gena lui Ginger si Fred
care produce proteina voastră magică.
Vom închide laboratoarele
de încrucisare.
Vă vom reechipa laboratoarele
pentru analize chimice intense.
- Ne închideti?
- Nu înteleg.
Vă oferim
descoperirea medicală a secolului.
- Am putea...
- Elsa...
În momentul de fată,
nu stim dacă asa ceva e posibil.
Ofensa morală ar putea
scăpa de sub control.
Agentiile de control si politicienii
ne vor face bucătele.
Vă rugăm...
Dacă nu folosim acum ADN-ul uman,
altcineva îl va folosi.
Pasiunea...
Asa e tineretea.
Uitati cum stau lucrurile...
Ne-ar plăcea să facem pasul acesta.
Să tintim spre această descoperire
medicală incredibilă.
E normal să ne dorim
asa ceva.
Dacă "realizati" un organism viu,
atunci mai vorbim despre un plan
pe 20 de ani să salvăm lumea.
Acum trebuie să demarăm
Faza a Doua.
si voi sunteti singurii
care o pot face.
Am putea să ne dăm demisia.
Să mergem la Hamilton-Splinter.
Newstead detine drepturile asupra
inventiilor noastre. Am pierde totul.
si... ce dacă?
Nu-mi voi petrece următorii cinci ani
căutând proteine în excremente de porc.
Nici eu.
Care e profilul?
Necunoscut.
O donatoare de sex feminin.
Fără antecedente medicale si cu
ereditate curată. Ca de obicei...
Nimic deosebit.
Una dintr-un milion.
- Nu merge.
- Ce enzimă folosesti?
Nu e vorba de concasare.
Nu asta e problema.
Atunci?
Secventa va da rezultate
doar dacă se cuplează între ele.
si ce dacă
se contopesc cele de acelasi fel?
O să le facem să reusească.
Cum o să le obligi?
O să reusim. stii de ce?
Pentru că cei de la Wired
nu le iau interviuri ratatilor.
Câteodată uit aceste
principii stiintifice de bază.
Muzica fascistului ăsta idiot
trebuie să fie problema.
Ne face să ne învârtim în cerc.
Ai dreptate.
Dansăm pe muzica
care nu trebuie.
Încearcă asta. M3.
Nu merge.
Stai putin. Se întâmplă ceva...
Ce? De ce acum?
Nu stiu,
însă se pare că merge.
Avem temperatura corectă,
iar acea enzimă...
Îsi schimbă partenerii...
- Toti dansează cu ceilalti.
- Esti al naibii de bun.
Asteaptă.
Cea mai uimitoare descoperire
după zeci de ani a biotehnologiei...
la gheată.
Am presimtirea că o să reusim.
Elsa?
Elsa, haide, ce faci?
Sunt obosit. Nu am energia necesară
să mă joc cu tine.
Nu am de gând să mă joc.
Haide...
- Cred că ai blocat usa.
- Deschideti usa.
Haide, deschide usa.
Elsa? Pe bune, acum.
În terapia de cuplu, asa ceva se numeste
"eliberare de furie fără motiv".
Elsa?
Haide, e ilegal. Am putea ajunge
la închisoare pentru asa ceva.
Deschide usa.
Clonarea umană e ilegală, iar asta
nu va fi umană. Nu în întregime.
Poftim? Ce faci?
Calmează-te. Nu îi vom da viată.
Trebuie doar să aflăm dacă putem
genera un embrion rezistent.
Apoi îl vom distruge.
Nimeni nu va sti.
Ce rost are? Ce rost are
dacă nu putem publica asa ceva?
Să fim siguri că chiar am făcut-o.
Să stim cu sigurantă.
Vrei să-mi spui
că tu nu vrei să stii?
Nu e chiar atât de simplu.
E lipsit de etică.
Milioane de oameni suferă si mor
fără nicio sperantă.
S-ar putea ca noi să fim aproape
de a-i salva.
Ce e lipsit de etică în asta?
- Să fiu al naibii.
- Da, exact...
Cum arată, frătioare?
Ce mai face Fred?
Cred că va fi un tânăr pe cinste.
- Iar Faza a Doua?
- Nu-ti face griji. Vom găsi gena aceea.
- Da..
- Bate palma.
Nu mă pot abtine să întreb
ce ai făcut cu Elsa în ultima vreme.
- ti-am construit propriul tău prieten.
- Multumesc.
Am fost atât de singur...
Nu pentru multă vreme.
Hai, hai, hai...
Auzi si tu?
Nu tu ai făcut asta?
Cine a făcut-o?
- Ce?
- Nu mai face asa!
De ce vorbesti în felul acesta?
Nu vreau să dăm gres.
Fii atent.
Un apartament nou.
Îl ador.
Da, arată bine.
Nu esti foarte entuziasmat.
Nu prea am chef să ne mutăm
din nou atât de curând.
Locuim aici de sapte ani.
Mă refeream la apartamentul acela.
Nu pare îndeajuns... de mare.
E de două ori mai mare
decât acesta.
Are spatiu suficient
să ne punem toate lucrurile.
Da, stiu...
Însă mă gândeam la viitor.
Vorbesti despre un copil, nu-i asa?
E chiar atât de greu de imaginat?
Da, pentru că eu sunt cea
care-l va naste.
Haide, vino încoace.
Care ar fi cel mai rău lucru
care s-ar putea întâmpla?
Ce spui să asteptăm până vom reusi
să-i facem pe bărbati să nască?
- Să-mi stric eu silueta?
- Esti un ipocrit.
Cine e?
Ignoră-l.
E Betty.
La naiba.
- Ce se întâmplă?
- Vrea să iasă.
Poftim? Nu se poate.
Termenul era doar peste câteva luni.
Spune-i asta si fetusului.
Doamne, e imens.
Trebuia să-l tinem sub observatie.
Asta si făceam. Azi dimineată
nu era atât de mare.
E prea multă presiune.
O să-l omoare.
Trebuie să o facem manual.
Nu se depresurizează.
- Îl simti?
- Nu pot. E alunecos.
Ce? Ce e?
- Nu, nu, nu, nu...
- Te tin eu.
Nu, nu, nu, nu.
Stai asa, stai asa.
- Închide ochii.
- Poftim?
Închide ochii!
Nu te misca.
Fii atentă, ai grijă!
Dumnezeule.
Nu, nu, nu, nu.
E în regulă.
Ce a fost aia?
O greseală.
Crezi că are dureri?
Nu s-a dezvoltat asa cum trebuie.
Nu avem de unde să stim.
O să-l ucid.
Asteaptă!
Încă mai avem multe de învătat.
Să vedem cât de aproape
am fost...
de ceva durabil.
Bine?
E în regulă.
Ba nu e în regulă.
E gresit.
- Chiar trebuie să facem asa ceva?
- Tu nu trebuie să o faci.
Mă ocup eu.
Iisuse, cred că e mort.
tine asta.
Ai grijă. Ai grijă!
Îl pun într-o pungă.
Cel putin, acum nu mai are dureri.
E goală.
Clive?
- Ce s-a întâmplat?
- E în viată!
Iisuse.
Nu, nu, nu, nu.
Iesi afară!
La naiba!
- Iesi de acolo, o voi gaza.
- Asteaptă.
Nu o ucide.
Elsa, iesi afară!
O să dau drumul la gaz.
Nu o să-ti fac rău.
În trei...
doi...
-... unu!
- Clive, am spus să nu o faci.
Elsa, pune-ti casca înapoi!
Ascultă-mă, la naiba.
Nu trebuie să faci asa ceva.
Pune-ti naibii masca înapoi.
E periculos!
Nu o să-ti fac rău.
Se amprentează.
Esti ceva tare deosebit, nu-i asa?
Iesi afară!
Iesi afară, iesi afară!
Nu te mai ascult.
Ai înnebunit?
Vrei, cumva, să mori?
- Întreaga situatie era sub control.
- Chiar asa?
Uiti de ce am venit aici.
stii ceva?
Acum nu se mai poate asa ceva.
Priveste-o!
Ce vrea să însemne asta?
Bine, haide să o omorâm.
Doar de asta am venit aici.
E incredibil. Nu stiu ce reprezintă
nici măcar jumătate.
Poate sunt niste elemente izolate.
Gene rătăcite care ies la iveală.
Ai grijă cu aia.
Un fel de mecanism de autoapărare.
Sau venin de atac.
Niciuna dintre componentele ei animalice
nu are caracteristici de prădătoare.
Ei bine, atunci ar fi elementele
umane.
Ce sunt astea?
- Plămânii?
- Nu.
- Ăstia sunt plămânii.
- Tumori?
Cred că vom afla la autopsie.
Uite, nici măcar nu trebuia
să ajungem atât de departe.
Nici măcar nu trebuia
să se "nască".
Însă asa a fost.
Parcă doar trebuia să dovedim
că putem să o facem.
Ce vrei să spui?
Chiar vrei să o omori?
Crezi că poti să faci asa ceva?
Priveste.
- Creste repede.
- Da. Îmbătrâneste foarte repede.
Zile, în doar câteva minute.
Crezi că e vorba
despre gena Ambysotma?
Posibil.
Ideea e că chestia asta o să
moară, oricum, cât de curând.
O să-i putem observa întregul ciclu
de viată într-o perioadă scurtă.
Nu vom mai aveam niciodată
o asemenea oportunitate.
Deci, e pe moarte?
E pe moarte...
de una singură.
Nivelul de estrogen a fost scăzut
în ultimele zile.
Poftim?
De cât timp?
Cum adică? În ultimele zile?
Esti sigur?
Desigur. Am făcut toate testele.
Progesteron, testosteron,
toate sunt în jurnale.
Îmi cer scuze pentru
că m-am repezit la tine.
Sunt putintel epuizat.
Deci, chestia aceea, experimentul
acela pe care-l întreprindeti...
Încă nu esti pregătit să vorbesti
despre el?
Cine ascultă prostiile astea?
Ce e asta?
- Ce spuneai?
- Nimic?
Ziua a saptea.
Am pus-o pe H-50 la o dietă cu clorofilă,
hrană indigestă, brânză de soia
si amidon îmbunătătit.
O să mănânci asta!
Doar putin, te rog.
Haide, te rog, doar putin.
Pare a se opune alimentatiei.
Desi cresterea ei rapidă ar trebui
să-i genereze un apetit proportional.
La naiba.
Dumnezeule...
E de-a dreptul imposibil.
- Haide...
- Deschide gura.
Bine...
Mănâncă!
Mănâncă odată!
- Ce fetită cuminte...
- Văd că mănânci, până la urmă.
Vezi?
Nu e bine.
Face prea multă gălăgie.
Oamenii îsi vor da seama.
- Mai si pute.
- O s-o hrănim cu biberonul.
Cum s-o hrănesti cu biberonul?
O să-l distrugă imediat.
Haide.
Bea.
Urmărindu-i obiceiurile alimentare,
am determinat
că H-50 râvneste după produsele
cu zaharoză ridicată.
Elsa nu a putut să vină?
E la laborator, tinând
lucrurile sub observatie.
Nu e prea fericită cu noua orientare,
nu-i asa?
Era laboratorul nostru.
Trebuia să avem autonomie.
stiu, si...
îmi pare rău.
Adevărul este
că dacă nu vom avea profituri...
Profituri ridicate, în curând...
Newstead va avea mari probleme.
Trebuie să ne mărim capitalul
dacă vrem să avansăm.
Ceea ce înseamnă că Faza a Doua nu e
doar o optiune, e tot ce avem.
Dacă nu dati lovitura cu Ginger
si Fred la întrunirea actionariatului
s-ar putea să nu mai avem
nici asta.
Nu o să te dezamăgim.
În primele luni de la nastere,
H-50 continuă să evolueze rapid.
Aparitia bratelor si a semnelor
care-i împart corpul în două
sugerează că se dezvoltă ca un fetus
în exteriorul pântecelui.
Testele de capacitate cognitivă
ne indică o inteligentă în crestere.
Cu toate astea...
mintea ei rămâne cel mai mare mister.
Unde îi e locul?
Unde e locul ursuletul?
Da. Asa e.
Din nou ai reusit.
Ce fetită cuminte.
Ai fi în stare să faci asta
toată ziua, nu-i asa?
Bun. Acum încercăm ceva mai dificil,
bine?
Acum chiar e dificil.
E...
L...
S...
A.
E-L-S-A.
Elsa.
Arată-mi-o pe Elsa.
Asa...
Tocilar?
~NERD~
Da! Eu sunt tocilarul.
Da. Ai reusit.
Esti asa o fetită cuminte!
Dumnezeule!
A reusit.
Ce se întâmplă?
Poate să facă legătura
între lucruri.
De ce nu are coada acoperită?
Ce caută în încăperea aceasta?
Ce...
Nu poti să o lasi afară.
Care e problema?
Specimenul trebuie tinut închis.
Nu-i spune asa.
Cum ai vrea să-i spun?
Dren.
Dren!
Numele ei e Dren.
Ascultă... Vorbesti cu ea
ca si când ar fi...
O tratezi ca pe un...
animal de companie.
Îi realizez un profil de dezvoltare.
Are nevoie de o stimulare mai
puternică decât în acea cameră.
Minunat.
stii ce a spus Barlow?
Se renovează întreaga aripă.
Mâine!
Bun. O vom muta
în depozitul de la subsol.
Nimeni nu coboară acolo.
De unde stii că nimeni
cu coboară acolo?
Tu ai coborât vreodată?
Vreau să stiu de ce ne asumăm
atâtea riscuri, dintr-o dată?
Ce se întâmplă?
De când ai început
să te temi de orice?
Când naiba ai încetat tu să fii
un cercetător?
Nu!
Du-te la locul tău.
Du-te la locul tău!
E în regulă, nu o să-ti facă rău.
Bine...
Acum trebuie să ne descurcăm...
E în regulă, Dren.
Nu e nicio problemă.
Nu durează mult.
- Nu stiu ce să spun...
- Ai o idee mai bună?
Deschide usa.
Încetează!
Suntem ca niste infractori.
Oamenii de stiintă depăsesc limitele.
Asa facem si noi.
Nici dacă respectăm regulile
nu e o idee atât de rea.
Nimănui nu-i va păsa de reguli
când vor vedea ce am creat.
Să vadă ce am creat?
Asta ai spus?
Da.
Nimeni nu poate să vadă
ce am creat!
Odată ce-i vor vedea pe Ginger si Fred,
nu crezi că vor dori să vadă ce urmează?
Crezi că o vor privi si vor vedea altceva
decât un miracol?
Scumpo...
Scumpo, esti bolnavă.
Nu se poate...
Clive, e tare fierbinte.
Trebuie să vorbesc cu fratele meu.
stiu că e o nebunie.
Însă am nevoie de sprijinul tău.
stii ce se întâmplă
dacă sunteti prinsi?
Eu ce o să mă fac
dacă ajungi la închisoare?
Nu stii că toti cei de aici
depind de tine?
Nu te-ai gândit si la ei?
Sau la mine?
Ai făcut totul singur,
sau ai făcut ce a vrut ea?
Nu a fost chiar asa.
Ai fi putut-o opri în orice clipă.
Ai fi putut să-i spui "nu".
Încercă, câteodată.
41 de grade. E serios.
- Nu ai de unde să stii.
- Ba da. Bine?
- Trebuie să facem ceva?
- Ce?
Ce ar trebui să facem?
Trebuie să o ducem undeva.
- E o nebunie.
- Atunci, fă ceva!
Ce?
Suntem biochimisti.
Ne putem descurca cu asa ceva.
La naiba! Cum?
Ce faci când ai febră?
Dusuri reci.
Grăbeste-te. Grăbeste-te!
E în regulă, scumpo. E în regulă.
Am luat-o eu.
E în regulă.
Căile respiratorii i s-au închis.
Nu mai poate respira.
- Fă ceva!
- Ce? Ce să fac?
Nu stiu.
Traheotomie...
Nu avem timp. Moare.
Dren, priveste-mă! Uită-te la mine.
Dren, priveste drept la mine.
Dren, priveste-mă.
Ce faci? Dă-i drumul!
Dă-i drumul!
Ce-i faci? Dă-i drumul!
Opreste-te!
Dă-i drumul!
Te rog, dă-i drumul!
Respiră...
Respiră.
Acelea nu erau tumori.
Are plămâni amfibieni.
Ai salvat-o.
De unde ai stiut?
stiai, nu?
Da...
În fine...
Nu ne mai putem juca.
Trebuie să curătăm locul acesta.
Să fie un loc sigur.
Da.
Da. Cred că putem face asta.
Scumpo, ai fost atât de cuminte
în ultima vreme.
Am ceva deosebit pentru tine.
Bună, eu sunt Jenny.
Îmi plac băietii drăguti, masinile rapide
si creaturile amuzante ca tine.
Ea a fost prietena mea secretă.
Nu am avut voie să o păstrez, asa că
am tinut-o ascunsă.
Exact ca pe tine.
Noapte bună, scumpo.
A avut o zi importantă.
Sunt atât de obosită.
A trecut ceva vreme.
Dumnezeule, nici nu mi-am dat seama.
- Asa se întâmplă...
-... Cu cuplurile când...
Când muncesc prea mult?
Da...
Trebuie să nu facem gălăgie.
Avem vreun...
Ce se poate întâmpla?
Iată un cuplu diferit de oricare
altul pe care l-am văzut până acum.
Faptul că sunt unici pe lume
e mai mult decât mâna destinului.
Mai mult decât noroc.
Asa au fost proiectati.
Lăsati-mă să vă prezint mintile
care au proiectat totul.
Specialistii în încrucisări,
Clive Nicoli si Elsa Kast.
Multumim.
Multumim mult.
S-a vorbit mult în seara aceasta
despre progresele din morfogenetică.
Am vorbit despre noii nostri compusi
bazati pe proteine.
Agentii care lupta împotriva
maladiilor...
Toate sunt foarte interesante
pentru cei de la Newstead.
Însă, să fim cinstiti...
ceea ce e interesant pentru dvs.
este să vedeti cele două creaturi.
În viată si în carne si oase.
Sunt organisme proiectate
la cel mai înalt nivel.
Primele din specia lor.
Originea speciilor...
Mascul si femelă...
Precum Adam si Eva.
Unde e Barlow?
Se împreunează pentru a împlini cea mai
frumoasă poveste de iubire a naturii.
Trebuie să fim de acord
că e un pas înapoi pentru...
Este un blestemat de dezastru!
Ce s-a întâmplat?
A fost dificil
să examinăm rămăsitele, dar...
se pare că Ginger a suferit unele...
Schimbări hormonale.
Schimbări hormonale?
A devenit mascul.
Pur si simplu?
si-a schimbat sexul?
Cum e cu putintă asa ceva?
Nu prea stim.
Dar doi masculi,
închisi împreună, supusi la stres...
Primul hibrid viu îsi schimbă sexul
si voi nu observati?
Cum e cu putintă?
Îi putem reface. Nu avem de ce
să nu o luăm de la început.
Gata cu monstrii.
Nu avem timp pentru asta.
Ne trebuie gena care produce
CD-356. si ne trebuie acum.
Întelegeti?
Trebuie să o luăm de aici.
Unde să o ducem?
Barlow preia întreaga operatiune.
O va găsi.
Ne trebuie un loc
aflat departe de tot.
Ce-mi scapă?
La ce te asteptai când ai făcut-o?
Nu aveai un plan?
Nu am fi intrat în beleaua asta
dacă erai destul de atent
încât să observi o nenorocită
de schimbare de sex!
Tu unde erai, maestre?
Eu recuperam toată munca
pe care tu nu o făceai!
stiu eu un loc.
A fost un accident!
stiu un loc unde o pot duce.
Ai ferma asta de atâtia ani
si nu ai zis nimic?
stiai că am crescut la o fermă.
Nu stiam că încă mai e a ta.
Nu e fermă mea.
Este a ei.
Dar ea este moartă.
La fel ca ferma.
Nu-i nimic, scumpo.
Te scot imediat de aici, bine?
w w w. s u b t i t r a r i-n o i.ro
stii, mie poti să-mi povestesti
despre mama ta.
Nu vreau să mă gândesc la ea.
Sunt sigur că as întelege.
De-ai putea întelege nebunia,
nu s-ar mai numi "nebunie".
Nu-i nimic, scumpo.
Nu ai de ce te teme.
Asta e noua ta casă, de acum.
Asta-i noua ta casă.
Haide. Asa.
- Stai putin.
- Bine.
- E doar un copil.
Dren!
Totul e în regulă.
Totul e sub control.
Acum chiar e sub control?
Calmează-te.
Trebuie să ne concentrăm.
Incredibil. E tocmai dezastrul
despre care ne avertizează toti.
O specie nouă,
eliberată în lume.
Nu-ti face griji.
Nu ne va părăsi.
- Tocmai a făcut-o.
- Bine. stii ce?
O vom găsi.
Unde este?
Vino, vino, vino!
Dren...
Dren?
Dren, scumpo?
Crezi că o doare ceva?
Oh, Dren...
Până acum e bine.
Dren?
Să nu mai fugi niciodată de mine,
asa. Pricepi?
Pricepi, Dren?
Uită-te la mine!
A fost un lucru rău.
Dren a fost rea!
Îmi pare rău, scumpo.
Nu sunt furioasă pe tine. Doar...
Am fost foarte îngrijorată.
Nu e luxul de pe lume,
dar are un soi de "farmec rustic".
Esti bine?
Cum ti se pare, Dren?
Dren!
Ce?
Poate ar trebui să o ducem în casă.
Nici vorbă.
E în regulă aici.
Îi trebuie un loc cald.
E doar supărată.
Totul e nou pentru ea.
Va fi bine.
Haide, să intrăm.
E târziu.
- Esti bine?
- Da, desigur.
De vină e casa.
Asta era camera ta?
Parcă ai zis că mama ta
a lăsat-o exact asa cum era.
Asa a făcut.
Mă bucur c-ati apărut si voi.
- Traficul.
- Veti respecta protocolul.
Vom trece peste chestia asta.
Multumesc.
Să trecem la treabă.
Te rog, scumpo, nu astăzi.
Ia cina, bine?
Nu-i place.
Poate vrea carne.
Ea nu consumă carne.
Îmi cer scuze.
Iepurele e considerat legumă?
Acela a fost un accident.
Haide, scumpo.
stiu că ti-e foame. Mănâncă.
Ce este? Ce s-a întâmplat?
Ce-i?
"PLICTICOS"?
A scris "plicticos"!
De unde a învătat un cuvânt ca ăsta?
Nu stiu.
Ne spune că se plictiseste.
E aici de-o săptămână.
Vrei să ne jucăm ceva, scumpo?
AFARĂ
Sfinte Sisoe!
Dren, îmi pare rău.
Nu poti iesi afară. Nu poti.
Dren! Dren, încetează!
Bine, usurel.
stii ce? Gata!
Stai jos!
Ai văzut ce-a făcut!
- N-ai văzut ce-a făcut?
- Ba da. Bine...
Bine... S-a terminat.
Devine atât de greu
să o tin sub control...
Dren! Încetează!
Ai grijă.
Dren!
Dren!...
- Dren!
Întoarce-te aici!
Dren, scumpo...
Vino încoace, scumpo!
Intră în casă.
Nu suntem furiosi.
Dren!
Treci imediat aici!
Ai grijă!
Dren, haide, haide.
Avem nevoie de tine.
Dren...
Te iubim.
Vino încoace.
- Elsa încă n-a venit?
- Nu se simte bine.
Cred că faci misto...
Oamenii se mai îmbolnăvesc.
Se întâmplă.
Multi oameni ar strânge din dinti.
Ar profita de ocazie.
Voi nu sunteti
vreun caz special.
Nu mai sunteti.
Al dracu' idiot.
Mama nu mă lăsa să mă fardez.
Zicea că perverteste femeile.
Dar din când în când
mai vrei să fii si "pervertită".
Priveste.
Vezi ce drăgută ai devenit?
Va trebui să înveti
să fii adult.
Îmi amintesc ce simteam
la vârsta ta.
Era o vreme tare interesantă.
N-am crezut niciodată...
Parcă ar mai trebui
putin creion de ochi.
Hai să încercăm.
Ce este?
Tu le-ai făcut?
Sunt foarte reusite.
Ai făcut si unele cu mine?
Dren, ce-i asta?
De unde o ai?
Dă-mi-o.
Dren, dă-mi-o imediat.
Îmi pare rău.
Nu o poti păstra.
Nu putem risca, bine?
Te-ai putea îmbolnăvi.
Nu poti primi mereu
ceea ce vrei.
si asta face parte
din maturizare.
Elsa?
Dren?
Hei...
Ce s-a întâmplat, fetito?
Ce s-a întâmplat?
Elsa a făcut asta?
Arată frumos.
Hai să înveselim atmosfera
pe aici, bine?
Îti place asta?
Muzică.
E amuzant. Haide, vino.
Hai, hai.
Muzică.
Haide. E doar muzică.
Simti că ti-e mai bine?
E mai bine. Da.
Dezlăntuie-te.
Asa. E bine.
Uită-te la picioarele mele.
Picioarele.
Foarte bine. Ia te uită,
stiam eu că ai gena dansului.
Dă-mi mâna. Dă-mi-o.
Pune-o acolo. Frumos.
Cealaltă stă aici.
Foarte bine.
Urmează pasii mei.
Bărbatul conduce.
Înapoi, înapoi. Încă un pas.
Încă un pas.
Asa. Bine...
Bine. Asa.
Înapoi, înapoi. Bine!
Într-o parte.
Înapoi, înapoi.
Elsa...
Ajunge cu dansul. Dren.
Noapte bună.
Doar atipisem putin.
Probabil am adormit bustean.
Ce-i?
Ea are ADN-ul tău.
Poftim?
Dren.
Îmi dau seama.
Te-ai implicat pe tine însăti
în experiment?
Cum ai putut?
Tu... Scopul a fost vreodată
stiintific?
Sigur că da.
Încă mai este.
Dacă tu chiar crezi asta
esti mai tăcănită decât credeam.
Ce vrea să însemne asta?
Poate-ar trebui să mai arunci
o privire la istoria familiei tale.
Dren?
Dren...
Bună, Dren.
ti-am adus ceva.
Vino încoace.
Vreau să-ti dau ceva.
Poti să-mi arăti un zâmbet?
stii că te iubesc, nu-i asa?
Faci parte din mine.
si eu fac parte din tine.
Sunt în tine.
Aici am ceva pentru tine.
Poftim.
Poti să o păstrezi.
De ce nu?
E bine să ai
un animal de companie.
Dumnezeule!
Dren!
Fizic, H50 a evoluat bine.
Totusi, recentul
comportament violent sugerează
o evolutie psihologică periculoasă.
Comportamentul haotic
poate decurge
din identificarea disproportionată
a speciilor.
Trăsăturile umane adăugate
trebuie eliminate oriunde e posibil.
Din cauza stării sale instabile,
a devenit necesar
să-i fie îndepărtate
glandele secretând zootoxine si acul.
- Ce faci?
- Ce am fost silită să fac.
Doamne sfinte!
Elsa!
Devenea instabilă.
A ucis o pisică.
Aproape că m-a ucis pe mine.
si tu i-ai tăiat coada?
Esti mai aproape
de descoperirea proteinei?
Ce legătură are cu asta?
Nu ai găsit-o pentru că lucrezi
cu tesut mort de prea mult timp.
- Nu stim dacă ea o are.
- Ba sigur că o are.
Are tot ce aveau Ginger si Fred,
ba chiar mai mult.
Unde te duci?
Voi rezolva totul.
Voi îndrepta lucrurile.
Îmi pare rău.
Unde esti?
Bill, ai venit devreme.
Să văd dacă înteleg bine.
Stai acasă pentru că esti bolnavă
si acum te prind furisându-te
când nu e nimeni pe aici.
- Recuperez timpul pierdut.
- E prea târziu pentru asta.
Nu vor prelungi termenul limită.
S-a terminat.
Ne-ati nenorocit pe toti.
Dacă tot esti aici,
eliberează si biroul lui Clive.
- Nu prea cred.
- Nimănui nu-i mai pasă de ce crezi.
Esti o rusine pentru companie.
Va dura ani...
Am sintetizat proteina.
E în frigider.
Când vor ajunge savantii adevărati,
pune-i să arunce o privire.
El.
Elsa?
Nu, nu... Nu!
Nu. Nu poti face asta.
Nu ar trebui să faci asta.
Nu ar trebui să o faci.
- El...
- Nu.
Nu!
- Pur si simplu s-a întâmplat...
- Unele lucruri nu se fac!
Noi am schimbat regulile.
Nu vei scăpa prin vorbe.
Am întrecut o limită.
Apoi lucrurile au devenit încurcate.
În ce sens încurcate?
În sensul binelui si al răului.
Binele si răul?
Ai idee cât de naiv
sună chestia asta?
Nu ai dreptul să-mi vorbesti mie
despre bine si despre rău!
stii ce?
Serios?
Tu de ce dracu' ai vrut
să o faci, de la început?
Pentru binele omenirii?
Nu ti-ai dorit niciodată
un copil normal
pentru că te temeai
că-ti vei pierde controlul.
Dar un experiment...
este altceva.
- O iubesc.
- stiu. Dar am gresit rău, El!
Am dat-o în bară.
Doamne sfinte!
Am legat-o cu lanturi.
Am izolat-o de lume.
Am mutilat-o.
Eu am mutilat-o.
Mi-as dori ca lucrurile
să fie din nou asa cum erau.
Am sintetizat proteina.
Ce?
Ea are un compus derivat.
E mai stabil decât CD-356.
De zece ori mai puternic decât
nivelul lui Ginger sau Fred.
Asta ar putea salva lucrurile.
si pe noi.
Nu putem face asta.
Nu putem.
Avem o responsabilitate.
Experimentul s-a încheiat.
Avem responsabilitatea
să îi punem capăt.
Dren!
Dren!...
Iesi, Dren.
Dren!
- Clive!
- ce-i?
Ce se întâmplă?
Nu stiu.
Dar moare.
Vrei să... spui ceva?
- Ai terminat?
- Da, aproape.
- Auzi asta?
- Da.
Ce cauti aici?
Îmi pare rău. A trebuit.
Era singura cale.
Bine.
- S-o vedem.
- Ce i-ai spus?
N-a fost nevoie
să-i spun prea multe.
Mă credeti prost? Mostrele
prezentau urme de ADN uman.
Nu erau de la Ginger si Fred.
Erau de la altceva.
Care e încă în viată.
si când mă gândesc că ati făcut-o
fix sub nasul meu!
Hai să vedem creatura.
Creatura nu vă apartine.
- "Creatura" nu-i a nimănui.
- Unde este?
Bine.
Chem o echipă de criminalisti.
E moartă deja.
S-a terminat.
- Nu te cred.
- Nu?
Vezi cu ochii tăi.
E îngropată după hambar.
Rahat!
Ce mama naibii se întâmplă?
Dren?
Gavin!
Clive! Stai!
Întoarce-te!
- Gavin!
- Trebuie să ne întoarcem! Clive!
Clive, ascultă-mă, Clive!
Te rog!
Nu putem rămâne aici, bine?
Pur si simplu nu putem!
Ginger!
A pătit la fel ca Ginger!
- Acum, hai să mergem.
- Nu-mi părăsesc fratele!
Nu! E mort, bine?
E deja mort!
- Nu!
- Să mergem!
Nu!
- Las-o naibii!
- Avem nevoie de ea.
Trebuie să mergem.
Am luat-o.
Clive! Clive! Clive!
Clive!
Prinde-te de mâna mea!
Apuc-o!
Bine, te rog...
Trebuie să plecăm acum!
Bine, bine...
Ce vrei?
ÎN...
TINE...
Dren a ta s-a dovedit un depozit
de mistere chimice inimaginabile.
Pe lângă concentratia ridicată
de CD-356 din organismul ei,
era plină de compusi
în întregime unici.
Vom depune brevete de inventie
ani în sir.
Desigur, suntem extrem
de încântati
că esti dispusă să ne duci
la Faza a Doua.
Mai ales... în lumina...
riscului personal.
Credem că suma pe care o oferim
este foarte generoasă.
Nu poti vorbi despre asta.
Cu nimeni.
Niciodată.
Nu te-ar acuza nimeni
dacă nu ai face-o.
Ai putea să-i pui capăt
si să pleci.
Care-i cel mai rău lucru
care se poate întâmpla?
Traducerea si adaptarea:
Shadow - Subtitrări noi Team
Felixuca - Nifty Subtitles Team